0. General 
	- fixe la struct et ses variables que l'on va utiliser principalement.
	- Donc, celui qui va faire exec commence par une struct pre-rempli en dur.

1. Parsing : Parser de maniere correct && verifier des cas stupid ou ce qui peut générer des erreurs.
	1.1





kyubong:
- Gerer les input Arrow(gauche et droite) avec calcul math.
- regarder aussi le deplacement(w,a,s,d) apres avoir modifié game->player->dir_y
- Mettre en bon value player->x, player->y, player->dir_x, player->dir_y selon player->dir ('N', 'S', ...)
- malloc protection
- calloc -> ft_calloc
- freeall function when exit